# Лабораторная работа №7

## _Вариант 9_

### Требования к программе

Модифицируйте вашу лабораторную работу N6 следующим образом:
+ Должно быть реализовано три потока:
> Поток,который осуществляет передвижение NPC на определенное расстояние
(см. таблицу), а также определяет, что два NPC находятся на расстоянии убийства (см. таблицу). Если два NPC вступили в «бой», то он создает задачу для потока, осуществляющего бои.
> Поток,который осуществляет бои.Еслиодинnpcможетубиватьдругой,то каждый npc «кидает 6-гранный кубик» определяя силу атаки и силу защиты (соответственно). Если сила атаки больше, чем сила защиты – то происходит убийство. Мертвые npc не передвигаются (у нас тут без некромантов). Живые npc немогут покинуть карту (размер задается через константы, например 100x100)
> Основной поток раз в секунду печатает карту. Мертвые npc на карте не отображаются.
+ Осуществить контроль доступа к разделяемым ресурсов с помощью std::shared_lock и std::lock_guard
+ Осуществить контроль к потоку вывода std::cout через std::lock_guard
+ Потоки могут запускаться как std::thread с использованием лямбда функций или
функторов (классов с перегруженным оператором operator())
+ Вначале игры должно создаваться 50 npc в случайных локациях.
+ Игра должна останавливаться через 30 секунд и выводить на экран список выживших


NPC:  

+ Эльф
+ Дракон
+ Друид

Правила совместимости:

+ Дракон нападает на эльфа (на 30, может походить на 50)
+ Эльф нападает на друида (на 50, может походить на 10)
+ Друид нападает на дракона (на 10, может походить на 10)
